Ранее мы с вами при помощи `self.__class__.__name__` получали название класса для отображения в `__repr__` теперь немного проявим 
фантазии и напишем код который самостоятельно получает данные о том какие пользовательские атрибуты есть в классе и формирует 
строку для вывода `__repr__` в уже привычном нам формате `Название класса(атрибут=значение, ...)`

В контексте наследования это может быть интересно. Так ка не нужно перегружать `__repr__` раз он сам подстраивается.

Вспоминаем, для того, чтобы обратиться к атрибутам мы просматриваем словарь `__dict__` в котором хранятся пользовательские атрибуты,
однако данный способ рабочий в случае если в экземпляр не добавляются новые атрибуты после инициализации.

